千夏先輩が猪股家に来て　１か月とちょっとがたった
千夏學姐住進豬股家已經一個月了
おはよう
早安
千夏先輩のまぶしさに　目がくらむことにも慣れ
我已經習慣了千夏學姐耀眼的模樣
体操着　洗っておいたから
體操服我已經洗乾淨了
持っていきなさい
待會記得帶上
以前は５回は鳴っていたスヌーズも
以前鬧鐘得大聲五次
最近は２回で止まるようになった
最近響兩次就能起床了
ああ　好きな人いるって
啊  有心上人的感覺
すばらしい
真是太美妙了
気持ちの整理がつかないままの朝に
沒能在清晨好好整理自己的心情
胸の奥がひりついて　たまらなかった
心中泛起一陣難以忍受的刺痛
好きな想いが　あなたを好きという想いが
無法抑制對你的喜歡
あまりにも嵩張ってたから
那份心情在心中不斷膨脹
近くて遠い日々に眩暈がした
被忽近忽遠時光耍得暈頭轉向
落ち込んで浮かれての寒暖差に
這樣的時光裡總會有落差
染められて増えていたこの重みを
讓這份感情越來越沉重
絶対に離したくないと
卻又讓我無比珍惜
胸は痛いくせに　そう叫んでしまっていた
即使心痛如絞 卻也想向你訴說這一切
春の中　あなたを見た
在春天與你相遇
見惚れていた　夏模様の中で
在夏天為你傾心
移ろう街と逆に　青のまま募る心
街景隨時易 此念不曾移
秋の空　雪が混じった
秋日的天空飄起白雪
その全てがとても似合っていた
這一切的一切 是那樣與你般配
よそ見する暇もない忙しい世界を
在這匆忙的世界中
走るように恋をしている
我們奔向愛情
あなたという季節の中で
在有你的季節相遇
「要是那傢伙贏了的話」
本字幕由今晚月色真美個人製作 僅供練習使用 請勿用於商業用途
ごちそうさまでした
我吃飽了
明日だな　試合
明天就是比賽了吧
おう
是啊
なんか　機嫌　良くない？
心情這麼好？
まあ　毎日が充実してるっていうか
也是  畢竟每天都很充實
しかし　あっさり落ち着いたな
不過你還真是冷靜啊
へ？
啊？
いや　なんというか　男女が一つ屋根の下にいて
怎麼說呢  你們男女同住一個屋簷下
ここまで何も起こらないのかと思って
難道沒發生點什麼事嗎
そりゃあ…
那是因為…
抱歉突然打擾你！
千夏先輩
是千夏學姐
抱歉突然打擾你
你是不是錯拿了我的運動服？
我第五節課就是體育課…
届けてくる
我送過去
千夏：你是不是錯拿了我的運動服？
我第五節課就是體育課…
大喜：我給你送過去！！
那我們去哪呢…？
千夏：去個沒人的地方吧…
比如多媒體教室…？
大喜：好
しまった　朝　急ぐあまりに…
糟了  早上太著急…
誰かに見られるわけにはいかないし
這可不能讓其他人看見
速やかに受け渡しを
得趕緊給她送過去
大喜じゃん
這不是大喜嗎
何避けてるんだよ
你躲什麼躲
これは違うんです
我沒有
ちょうどよかった　昼練　行こうぜ
那正好  我們去訓練吧
すみません　部活めっちゃ頑張るんで
抱歉  社團活動的時候我會加油的
逃げたな…
居然逃了…
ここなら　普段　誰も…
這裡的話  平常沒有人…
大喜
雛？なんでここに…
雛？你怎麼在這…
なんでって　新体操部のミーティングで
因為藝術體操隊在這開會
なぬ？
納尼？
何か用？
有什麼事嗎？
いや　別に…
也沒什麼…
あっ　落とした…
啊  掉在地上…
ストーップ
別動
いいか　それに触るなよ
聽好了  別碰那件衣服
なんで？
為什麼？
ねえ
怎麼了嘛
ねえねえ
說呀說呀
実は　そのジャージ
其實  那件運動服
中３の夏から洗ってないやつなんだ
從初三夏天以來就沒洗過
行きなさい
趕緊拿走
はい
好的
ちょっと待って　大喜
等等  大喜
普通に授業で体操着　着てたよね
你平時上體育課穿的是體操服吧
中３の夏からなんて…
從初三夏天開始…
実はずっと洗わず着てました
其實我一直穿著沒洗
散れ
惡靈退散
はい
是
あ　もう…
唉  真是的…
なんでどこも人だらけなんだ
怎麼哪裡都是人啊
このままじゃ　先輩が俺のジャージを…
這樣下去的話  學姐就要穿著我的運動服…
もう　時間も…
快沒時間了…
來教學樓西側的屋頂！
西口側の屋上に来て？
來教學樓西側的屋頂？
あっ　来た
啊  你來了
よかった　無事合流できて
太好了  順利會合
なんで屋上の鍵？
為什麼會有屋頂的鑰匙？
天文部の友達に借りたの
天文部的朋友借給我的
これ
這個
ありがと　助かった
謝謝  太好了
学校にいる千夏先輩だ
校園版的千夏學姐
ん？
嗯？
いえ…
沒事…
ヤバッ…
不好…
先輩　急がないと授業に遅れ…
學姐  不快點的話就遲到…
何してるんですか
你在幹什麼
時間ないから　ここで着替えようと思って
不是沒時間了嗎  我想在這裡換衣服
ここで？
在這裡？
大丈夫
沒事
運動部女子はどこでも着替えられるように鍛えられてるから
我們運動部的女生都是練過的
そういう問題じゃなくて
問題不在這
誰も来ないように見てます
我去幫你看著不讓別人過來
ごめん…
麻煩你了…
前から思ってたけど　無防備すぎるだろ
之前就覺得  她也太沒有防備心了
この人　自分のかわいさとか分かってないのか
她不知道自己有多可愛嗎
うわっ　ヤバい…
哇  不妙…
こんな生音聞かされたら　想像してしまう…
親耳聽到這種聲音  讓人浮想聯翩…
ハハッ　マジ？
哈哈  真的假的？
でさ…
然後啊…
お待たせ
久等了
大丈夫？
沒事吧？
あと１０秒遅かったらヤバかったです
再晚十秒就大事不妙了
行こっか
走吧
先　行っててください
你先過去吧
分かった
我知道了
ありがと
謝謝
俺がいるのに　着替え始めるって…
明明我還在呢  就開始換衣服…
男として意識されてないんだろうな
可能根本就沒把我當成男人看吧
フウ…
唉…
こりゃ　男　磨かないと…
看來得磨練男子氣概了…
お疲れ
辛苦了
誰かシャトル持った？
誰有羽毛球？
明日　何時集合だっけ？
明天幾點集合來著？
大喜
明日から地区予選なんだって？
明天就是區預選了吧？
張り切り過ぎて　こけて恥かかないようにね
別亢奮過頭然後出醜哦
余計なお世話だ
就你話多
ヒヒッ　匡くんに動画撮っといてもらおう
嘿嘿  我要讓匡幫我錄影
前から思ってたけど…
我之前就覺得…
違います
不是你想的那樣
あっ　そう
哦  是嘛
でも　確かにあんま気負うなよ
不過  也確實別太亢奮
ダブルスは俺がいるから　負けないだろうし
雙打有我在  應該不會輸
スゲえ自信…
真自信啊…
来週のシングルスも　ベスト１６に入ればいいんだから
下週的單打  只要進十六強就行了
大丈夫ですよ　前より確実に強くなったし
沒問題  我比之前要強多了
ベスト８でも　４でも
別說八強了  四強我都進給你看
じゃ　言うけど
那我就直說了
ラケバ忘れてるぞ
你包忘記拿了
えっ…
啊…
なんで　今言うんですか
為什麼現在才說
いつ気付くかなって
我就好奇你什麼時候才會注意到
取ってきます
我回去拿一下
大喜
ちゃんとユニホーム入れなさいよ
記得帶上隊服
シューズとラケットは　絶対忘れないようにね
運動鞋和球拍也要記得帶
入れたよ
我都帶了
なんか母さん見てると　この人の息子って感じするな…
看我媽這樣  就覺得自己確實是她親生的…
タオル　何枚いる？
毛巾要幾條？
８枚？
8條？
いらないから
不用啦
必要なものは自分で用意してる
必要的東西我都準備好了
そう？
是嗎？
大喜
洗濯
快去洗
あっ　タオルくれ
快給我毛巾
わあ　はい　パス
傳過去了
もう　早く　早く
真是的  快點快點
大丈夫か　俺
我真沒問題嗎
高校初の試合とはいえ　今までも大会は出てたし
雖說是高中首次參賽  但以前也去過大賽事
こんな緊張する？
現在怎麼這麼緊張？
落ち着け
冷靜
このまま試合に出て　凡ミスして負けたらシャレにならないぞ
這樣去比賽的話  要是犯低級錯誤輸了就太難看了
何もプレッシャーに感じることもないんだし
也沒什麼讓我有壓力的事
悩んだときこそ運動
有煩心事就去運動
インターハイ行くんだろ　シャキッとしろ　俺
既然要去全國大賽  那就乾脆一點
こんな時間まで練習？
這個點了還在練習？
千夏先輩
千夏學姐
体　動かしたくなって　素振りを…
我想活動一下身體  練一下揮拍…
大喜君　シャツ　裏表だよ
大喜  你衣服穿反了
やっぱ　俺　ダメかもしれん
我果然還是不行
ん？
嗯？
すみません…
對不起…
千夏先輩　自分の着替えは気にしないのに
千夏學姐自己換衣服的時候明明不在意
これは気にするんだ
別人換衣服的時候倒是在意起來了
大喜君って…
大喜…
はい
是
腹筋　割れてるんだね
腹肌  分塊了呢
そこ？
重點是這？
いつも筋トレしてたもんね
畢竟你一直在做肌肉訓練
そういえば　針生君も大喜君の体出来てきたって言ってたよ
對了  針生也說過  你的身板鍛鍊得很好
でも　筋肉がついたからって
可是就算長了肌肉
バドがうまくなるわけじゃないし
也不代表羽毛球技術會變好
わあ　卑屈
哇  真謙虛
なっ…
沒…
大喜君
大喜
なんですか
怎麼了
ひゃくえ
百會
ええっ…　何？
這是幹什麼？
百会って　頭のツボで　リラックス効果があるんだって
百會是頭上的一個穴位  據說點了就有放鬆身心的效果
前日に慌てたって　しかたがないし
比賽前心情焦慮很正常
頑張ってきたのは確かなんだから
但你也確實努力過
余計なこと考えないで
所以別想太多
ただ　それを発揮してくること
把實力發揮出來就好
分かった？
明白了嗎？
はい
明白了
確かに　このツボ　効果あるな
這個穴位確實有效果啊
それに
而且
大喜君には　来年も再来年もあるんだし
你明年和後年都有機會
再来年って…
後年…
先輩　卒業してるじゃん
你不就畢業了嗎
これからもっと強くなるよ
你以後會變得更強
それじゃダメなんですよ
那可不行
おやすみなさい
晚安
よーし　行きましょう
好嘞  出發囉
緊張は解けたみたいだな
看來你不緊張了啊
緊張してる暇ないんで
我可沒有時間去緊張
へえ　いいね
是嘛  真不錯
ただいまより　ダブルスの試合を始めます
現在開始雙打比賽
アウト
出界
あれ？
咦？
なに？
怎麼了？
いや　なんか　順調すぎて
就是感覺太順利了
地区予選　落とすわけないだろ
總不能在區預選就被淘汰吧
俺がいるのに
畢竟有我在
勝者サイン　お願いします
請獲勝選手簽名
まあ　お前の課題は山ほど浮き彫りになったけどな
不過你要學的東西還多著呢
確かに　実際の試合になると
確實  到了正式比賽
針生先輩に助けられたって思う場面が たくさんあったな
感覺總是被針生學長救場
声　デカッ…
聲音好大…
プレーも豪快だな
打法也很豪爽
と思ったら　意外と冷静
但沒想到還挺冷靜
いっちょあがり
搞定
行くぞ
走吧
はい
是
ハリー先輩？
阿針學長？
そこにいるのは　元ＫＴＳジュニアの針生健吾くんではないっすか
那邊那位是原KTS少年隊的針生健吾學長吧
別人です
你認錯人了
この詐欺師
你個騙子
てやっ
吃我一腳
知り合いですか
是你熟人嗎
こいつはジュニアの時　俺のペアだった
這傢伙是我在少年隊的搭檔
下富高校の岸祥一郎
下富高中的岸祥一郎
今　詐欺師って言われましたけど
剛剛他說你是騙子
心当たりないなあ
我也不記得發什麼過什麼
ハリー先輩は約束を破ったんだ
阿針學長沒遵守約定
鹿野千夏さんの連絡先教えてくれるって言ったのに
明明說好了把鹿野千夏的聯絡方式告訴我
はあ？
啊？
お前が俺に勝ったらって言っただろ
我也說過先得贏我吧
前　勝ったじゃん
之前我不是贏了嗎
公式戦でだよ
正式比賽才算
あの　千夏先輩とお知り合いで？
那個  你認識千夏學姐嗎？
ああ
是啊
忘れもしない
我可不會忘
去年　栄明の文化祭に行った時のこと
去年  去榮明文化祭的時候
財布がない
錢包不見了
限定品なのに
那可是限定品啊
すみません
不好意思
推しが財布から出てきたのかと
還以為我推從錢包裡出來了呢
なんてアニメですか
為什麼是動畫
興味持つな
你怎麼還感興趣了
そのあと　ハリー先輩のご友人と聞いて
然後就聽說她是阿針學長的朋友
紹介してくれるように頼んだのに
還想拜託他介紹給我
一向にその気配がなくて
然後就沒有然後了
ひどくない？　ねえ　ひどいよね？
很過分吧？是不是？
それはナイス　針生先輩
做得漂亮  針生學長
だから　今日
所以  今天
ダブルスで圧勝して　今度こそ紹介してもらうからな
我會在雙打上大獲全勝  讓你把她介紹給我
岸くん
岸
僕　なんかおなかが痛くて…
我肚子好痛…
もう　ダメ…
已經  不行了…
横山
橫山
予選は通過しててよかったな
預選不戰而勝真是太好了
こうなったら
既然如此
来週のシングルスで勝負だ
那就在下週單打的時候一決勝負
俺　地区予選は出ないよ
我不用打區預選啊
じゃあ　次の公式戦って…
那等一下次正式比賽…
６月の県予選だな
那要到六月的縣預選了
６が…
六月…
今からサブ借りて戦おう
現在就去借場地打
いやだよ
才不要
やるまで放さん
我可不會善罷甘休
ああ　分かった
我知道了
来週のシングルスで　大喜に勝ったら　連絡先教えてやるよ
下週的單打  要是你贏了大喜  我就告訴你聯絡方式
えっ
啊
正確には　教えていいか聞いてやるよ
準確來說  是幫你問問能不能給你聯絡方式
何　勝手に…
怎麼擅自…
タイキ？
大喜？
そこの俺のペアのヤツ
就那邊那個  我的搭檔
勝ったな
贏定了
はあ？
啊？
なんて送ろっかな
想想要發什麼內容吧
気をつけろよ
要小心啊
あいつ　ああ見えて結構強いから
你別看他那樣  其實還挺厲害的
性格悪い
你是真的壞
なんで俺がこんなことを
為什麼我會遇上這種事
岸くんに千夏先輩の連絡先渡るのは　俺も嫌だけど
可是  我也不想把千夏學姐的聯絡方式告訴岸
だからといって　勝手に…
再怎麼說也不能擅自…
そうなんですよ
是啊
うん
嗯
それで　この前　大喜君が…
話說之前  大喜他…
千夏先輩の声
是千夏學姐的聲音
今は少し顔合わせづらいな
現在有點不知道怎麼去面對她
昨日の態度も　嫌な感じだっただろうし
昨天那副態度估計讓她有些不快
俺が勝手に「今年　インターハイ行く」って言ってるだけなのに
我也只是想說“今年要去全國大賽”而已
大喜　勝ったみたいでよかったわ
聽說大喜打贏了  太好了
練習　頑張ってましたもんね
因為他一直努力訓練嘛
家でも勉強しないで　ラケット振ってるんだもの
在家裡也是  不想著學習  就知道揮拍
勝ってもらわないと
不贏都說不過去
それに　今日豚カツの用意しちゃったのよ
而且我今天還特意準備了豬排飯
在豬排飯的日語中，「カツ」與「勝つ」同音，所以有“勝利”的寓意
負けたのに　カツってのもねえ？
要是他輸了  可就沒臉吃了
正直　心配もしてたのよね
說實話  我還很擔心他呢
根詰め過ぎじゃないかって
怕他努力過頭
あと２年もあるのに　何焦ってるのかしらって
明明還有兩年的時間  真不明白他為什麼這麼拚
私も大喜君に言っちゃったんです
我也對他說過這些
来年も再来年もあるって
明年和後年都有機會
そのあと　大喜君　少し様子が変で
然後  大喜就變得怪怪的
いつもじゃない？
他平時不也這樣？
うるさい
多嘴
あっ　いや　怒るのは分かるんです
不  我能看出來他有沒有生氣
それって
後來
「今年は負けてもいいじゃん」って言ってるみたいだなって
這樣就等於在說“今年輸了也沒關係”
あとから気付いて
這時我才意識到
確かに…
確實…
俺はただ学年差を感じさせられて
我只是覺得和學姐差了一個年級
ちょっと落ち込んでただけなんだけど
心裡有些失落罷了
別にそういうつもりで言ってたわけじゃないんでしょ？
但你本意不是這樣吧？
もちろんです
當然
なら気にしなくていいんじゃない？
那就沒什麼好在意的了吧？
そうなんですけど
話雖如此
あれは…
那也…
私がこの１年あっという間だったなって感覚がすごくあって
我突然意識到一年時間轉眼就過去了
私にはあと１年しかないって思うと
一想到我只有一年時間
大喜君が少し羨ましく思えてしまって
就不禁有些羨慕大喜
大喜君を励ますためじゃなくて
原來我那些話不是為了鼓勵大喜
私の不安を吐き出した言葉だったなって
而是在表達自己的不安
反省したんです
所以我一直在反省
千夏ちゃん
千夏
ホント　いい子ね
你真是個好孩子
そんなことは…
您過獎了…
ピュアピュアね
真純粹啊
ただいま
我回來了
あら　おかえり
哎呀  歡迎回來
おめでとさん
恭喜你呀
ありがと
謝謝
ペアの子が良かったのね
你搭檔很厲害吧
それだけじゃないし
不光如此
ちゃんと…
我…
シングルスでも勝つから
單打比賽我也要贏
そんな高らかに言われても…
倒也不必這麼大聲宣布…
荷物　置いてくる
我去放東西
慌ただしい子ね
真是不穩重的孩子
先輩が不安なら
學姐感到不安的話
なおさら　負けるわけにいかないじゃん
那我就更不能輸了
まったく　あの自信はどこから湧いてくるのかしら
真是的  也不知道他哪來那麼多的自信
ああいう子だから　気にしなくていいのよ
他就那樣  你別太在意了
いえ
不
私も見習わないといけませんね
我也得向他學習呢
よろしくお願いします
請多指教
じゃん　けん　ポン
剪刀  石頭  布
白熱してんなあ
已經這麼激烈了嗎
ただのサーブ権のじゃんけんですよ
只是在猜拳決定發球權而已
というか　針生先輩　変な勝負仕掛けたらしいですね
針生學長  聽說你搞了一場奇怪的比賽
大丈夫
問題不大
本人が嫌がったら教えないから
如果她本人不願意的話  我也不會把聯絡方式說出去
千夏先輩なら　気ぃ遣いそうだけど
不過千夏學姐可能會照顧別人的情緒
それに俺は　大喜が勝つと思ってるし
而且  我覺得大喜會贏
はい？
為什麼？
当然だろ
那是肯定的吧
俺がみっちり鍛えてるんだから
畢竟我好好鍛鍊過他
むしろ　負けたら特別メニューを…
要是他輸了  那就等著我特製的訓練計劃吧…
ゾワッ…
背後一涼…
この人のペアじゃなくてよかった
沒跟他一起雙打真是萬幸
ファーストゲーム　ラブオール　プレイ
第一局  0比0  比賽開始
とは言っても　彼のスマッシュなかなか強烈ですよね
不過  他扣球很猛啊
体重の乗せ方うまいからな
他很會控制重心
ただ返してるだけじゃ…
只是單純把球打回去的話…
しゃあっ
好
あっ　いたいた
啊  找到了
女バスじゃん　なんでここにいんの？
這不是女籃隊嘛  怎麼到這來了？
隣の北高で練習試合してて
我們在隔壁北高打練習賽
バド部が大会っていうから
聽說羽毛球隊有比賽
誰か試合してんの？
是誰在打？
俺のペアの１年
跟我雙打的那個一年級
あ　あの子か　応援しよ
啊  他啊  給他加油吧
私たちが来たせい？
我們是不是不該來？
攻められてばかりだけど
他一直被壓著打
いるよな
不是有種說法嗎
「私が見てるとフィギュアの選手が失敗する」とか言うヤツ
“看誰誰寄”
多分　あいつの作戦だよ
這估計是他的計策
作戦？
計策？
スマッシュの速さに慣れるのに　時間かかるし
習慣對手扣球的速度需要時間
大喜　立ち上がり遅いから
大喜屬於慢熱型選手
序盤はレシーブに回って　相手が疲れるのを待ってるんだろ
計劃靠接球周旋  等對手的體力消耗下去
よく見ると　ちゃんと相手を動かすようにレシーブしてるし
仔細看  他打回去的球都在故意讓對手跑動
あいつにしては　頭使うようになったな
對他來說  已經是很聰明的打法了
試合番号　１５番
比賽編號  15號
俺　そろそろ
我該上場了
おう　頑張れ
哦  加油啊
近くで見ないんですか
不離近點看嗎
うん　ここで
嗯  我在這就行
あの　俺　いろいろ事情知ってて…
你們的事我都知道…
大喜君から聞いてる
大喜跟我說過
信頼してるから話したって
他說很信任你才和你說的
確かにかわいいな　この人
這人確實很可愛啊
やっぱり　大会は緊張感あるね
大賽的時候確實會緊張呢
一球一球の重みが違うというか
是因為每一球的分量都與平時不同嗎
知ってます？
你知道嗎？
この試合　千夏先輩の連絡先が懸かってるらしいですよ
這場比賽是以你的聯絡方式作為賭注的
えっ？
什麼？
ちなみに　言い出しっぺは針生先輩なので
順帶一提  出主意的是針生學長
苦情はあちらに
要抱怨的話就找他
けど　大喜が勝っても　なんのプラスもないんです
但是  就算大喜贏了  他也不會獲得什麼好處
だから　先輩
所以  學姐
あいつが勝ったら水族館にでも連れてってやってくれませんか
如果他贏了  能不能和他一起去水族館
え？
什麼？
明日　ちょうど体育館使えなくて
正好明天用不了體育館
部活も休みなので
也沒有社團活動
それに
而且
あいつが頑張れてるのは　先輩の影響もあるんで
他現在這麼努力  也是受了你的影響
私にそんな影響力なんて…
我才沒有大的影響力…
ありまくりですよ
你可太有了
単身日本に残ってまで　インターハイ目指す覚悟
學姐那份獨自留在日本也要進全國大賽的覺悟
朝一で練習してる人がいた
有個人每天早上都是第一個練習
俺もやる
我也要去
影響されやすいヤツです
他本來就是那種容易受影響的人
昔から　これって決めたらがむしゃらなヤツではあったけど
雖然以前也是那種一旦下定決心就不計後果的人
ここ最近の大喜は友達から見ても　よくやってるなと思うといいますか
但以我這個朋友的角度來看  他最近也做得相當不錯
前のあいつだったら
如果放在以前
あんな羽根　取れてなかったと思うんです
他肯定接不到那種扣球
それはきっと　身近に同じ目標の人がいるから
那一定是因為  有相同目標的人在身邊
大喜も自分を律して努力できているところがあると思うんです
而且他自己一直嚴於律己  做出了努力
だから　もし成果が出たなら
所以  如果他的努力有所成果的話
ちょっとくらいご褒美があってもいいと思うんですよね
不妨給他一點獎勵吧
気合い　入ってんな
幹勁上來了啊
いいよ
好啊
大喜君が勝ったら
要是大喜贏了的話
水族館
我就和他去水族館
君はどんなふうに歩いていくのかい
你想如何邁出這一步
この先を描く未来を担い
又該如何去描繪自己的未來
順風満帆な航海じゃ
若是前方一片風平浪靜
何も感じ得なかった僕がいたんだ
便會感覺有些悵然若失
いつもの交差点　花通りの向こう
在熟悉的路口 開花小徑的對面
まだ白く染まる息が落ちて
從口中呼出白色的氣息
頭上を駆け抜ける　ひこうき雲
頭頂的那道航跡雲
追いかけ走った　消えちゃう前に
在其消失之前向它跑去
たまによそ見しちゃうけれど
雖然有時會心不在焉
遠回りしたって行こうぜ
但就算繞遠路也要繼續前行
はんぶんこにした音を分け合って
將音符一分為二 彼此分享
２人で口ずさんだ歌を覚えてる
兩人一起哼唱這旋律
無我夢中になっていた
我已沉醉其中
バイバイの代わりを探していた
尋找代替道別的話語
いつのまにか
不知不覺中
僕ら大人になってしまうまでの黄金の日々も
我們那閃耀的青春時光
瞬間が全部愛おしかった
每一刻都是那麼珍貴
振り返る暇もないまま
卻也無暇回望
言えなかった言葉は今も
那至今未能出口的話語
そうやって僕ら　アオに染まっていく
我們一起將其染上青春的色彩
次回
下一集
水族館